tervetulleita pikselin varjo Mingle
vittu 70 tällä viikolla aiot oppia
miten luoda ikioman Minecraft
ihon joka sitten muuntaa mieleen
testiformaatilla ja lisätä tähän pikselin varjo
mielessä testipalvelimella jäämään tämä on
tulee olemaan hauskaa tervetulleeksi näyttämään isäni
kuka luultavasti tiedät Robbie F: nä
Montes
isännöi luokan 5 teknologiaa
TV viime viikolla hän teki suuren ominaisuuden
mielentesti osoittaa, miten näyttöä käytetään
miten käyttää palvelinta ja olin hänen
erityinen vieras, jos et ole vielä nähnyt sitä
tai varsinkin jos olet utelias
tämä koko mielen testaus kannattaa tarkistaa
näyttely täällä on suuri kiitos kaikille, jotka
on ottanut aikaa tilata ja tilata
kommentoi videoita YouTubessa
oikeastaan ​​ollut kova pitää yllä I
arvostaa kaikkia ystävällisiä sanoja
ihmiset kuten jeremy pelit 317 mitchell
lempeät tai lempeät
olen tara raptor - andrey plox -näytöt ja
kaikki muut, jotka ovat viettäneet aikaa
kommentti olemme jopa 121 tilaajaa
tallenna tämän viikon esitys ja se on 121
ihmiset, joita arvostan, jos et ole
vielä tilattu, klikkaa tätä maagista
painiketta hei oletko tarkastanut taiteen
blogi, mutta meillä on loistava joukkue
bloggaajat kuten bloggaajat kuten Dee Kelly
810 ja Nathan s-21 lähettävät artikkeleita
meitä koskevasta testistä tai palveluistamme
Muista tarkistaa blogiimme tänään kun
Olen minun käynnistämässä TV: n kunnossa
päästä siihen tänään, me aiomme oppia
miten luoda omia nahkoja täällä minulla on
pikselin varjo-mielen testi-TV-sivusto
missä aiomme käyttää ihoa
muuntimen linkki mennä iholle Dex ja
luo vain perus iho, joka kestää
liian pitkä ja lataa se sitten
palvelin, jonka olen jo luonut
sinun täytyy varmistaa, että olet
luonut tilin ennen lataat
iho tai ei ehkä
jopa um niin, että niin , kun kokki
synkronointi on jo olemassa
tili
setup joten tein varma, että sekä saada
Siellä menemme nahoille ja sitten iholle
muunnin ja klikkaa sitä ja tulet
lähetetään tälle sivulle ja sinulla on
linkkiä iholle kannet täällä
ja me tarkastelemme tätä myöhemmin niin, että
ihon kannet, joten tämä on erittäin hyvä
laadukas minecraft-ihosivusto, jossa me
voi muuntaa Minecraft nahat osaksi
mielessä testiohjelmisto, niin mitä me menemme
tehdä, näytän sinulle, mitä a
Base tekee pohja on perus asia, että
voit aloittaa ihosi kanssa niin
näillä pohjoilla on hiusten pohjat ja iho
emäkset, kuten täällä juttuja siellä
ovat todella hyviä niin kuin jos sinä
vain sellainen, ettet tunne tekevänne
omat hiukset tai haluat vain luoda
oman ihon mutta sellaista ei ole
aika tehdä se sitten voit etsiä
tukikohta niin, että kaikki sinulla on kaikki
voi tehdä, on nähdä pohja ja sitten pohja
ovat vain hiukset ja sitten he vain
tämä ajatteli tämän elimen kuin joskus
voit vain saada pelkkää ihon poika jotta
jos et halua väriä ihossa
joten olen muokannut napsauttamalla muokkausta mutta
En oikeastaan aio muokata tätä
voit luoda kaiken, mitä tarvitset
tehdä iholla niin nyt palataan takaisin
sivulle, joten voit tehdä sen
mutta nyt minulla ei ole aikaa
sillä niin aion vain etsiä
tytöt niin, että emme siis ole todella hyviä
mutta myös jos haluat saada iho te
voi vain ottaa sen pois verkkosivustosta, mutta
joskus haluatte oman
oma iho, jota et halua varastaa sitä
verkkosivuilla, joten voit etsiä vain
mitä haluat ja sitten löytää hyvä iho
muokata, joten tekemäni tili on
nimeltään kuun kuu, joten aion etsiä
kuun niin, että se sopii iholle
ja me niin, että olen vain menossa ok niin täällä
yksi nimeltään lunar Cove
niin on laulu on kuu ja me
klikkaa muokkausta, joten kaikki mitä minun tarvitsee tehdä
on, jos en halua, jos haluan omaa
ihon voin muuttaa hiusten värin muutosta
miten hiukset näyttävät ja ehkä sitten
Vuosina ehkä voisin lisätä hännän
niin, mutta aion vain ottaa sen
suoraan sivustosta, koska en
oikeastaan on aika tehdä se oh sinä
klikkaa ladata tietokoneeseen kuin
tallenna tiedosto ok ja sitten palaa
mielessä verkkosivuillamme ja kirjoita sitten
käyttäjätunnus niin lunar moon ja sitten tiedosto
Syötä selaamalla ja siirrymme latauksiin ja
Saan ihon, jota tarvitsen nyt
se laittaa ihon sisääntuloon
paina lähetä ja katso ihoa
Näytin, että te olette täällä ja täällä
voit mennä ihon galleriaan toivottavasti
tämä toimii, koska se ei toiminut
ennen ja nyt se toimii niin, että meillä on kuun
Kuu täällä on todella hyvä
hyvä hyvä tapa saada ihosi ja
muutaman tunnin kuluessa se tapahtui
5 minuutin välein, mutta jos on pelaajia
verkossa se ei tapahdu, koska se tulee
sammuta palvelin ja emme halua
se tapahtuu, jos on muita ihmisiä
Sitten se toimii juuri niin
yhden päivän kuluessa olet varmasti
saada ihosi niin, että nyt olemme menossa
pään mielessä testi ja tarkista joitakin juttuja
että näin sulken tämän mieleen
testi ja yksityinen kuun kuu avautuvat, koska
Minun piti tehdä tili tietysti ja
Aion kirjautua alla olevan laatikon alle
ja minun on varmistettava , että tämä on käytössä
selviytymispalvelin ja minä siirrymme
tässä työssä me menemme niin täällä meillä on a
Kuvakaappaus Minecraft hotelli, mutta
vaikka tämä on hyvin rakennettu
mielentesti, jota me ja ystäväni ovat
luotu online- testi-hotelli, joka tulee olemaan
jonka haluaisin kovasti keuliminen ja
keuliminen joitakin muita asioita, jotka
on rakennettu selviytymisen niin minä
jäi tänne, joten siirrymme nopeasti
ulkopuolella, niin että voit nähdä, mitä se on
näyttää ja se on yöaika, joka on
hieman turhauttavaa, mutta voitte se olla
kääntyminen - ei se vain kääntyy tänä iltana
joten tämä on hotelli, joka ei ole
suurin toivon laajentaa tätä ja
tämä on kylä, jossa minulla on ystäviäni
luotu mukaan lukien Kendall- hienonnettu
viisi kaksi neljä uutta lastenhoitajaa ok ja Gary
valkoinen on auttanut rakentamaan tätä um: ta ja meitä
ovat niin kyllä ​​niin täällä meillä on joitakin
taloa on Kendallista
yksi Kendallin taloista, jotka olemme
virallisesti myyntiin
En tiedä mitä nämä kaverit myyvät
sitä ennen, mutta pidä jos
ei ole paljon materiaalia, jonka voitte vain
me varmistamme, että se on todella halpaa
koska emme todellakaan halua olla
kopioit kaverit pois, koska se olisi a
vauva, mutta tämä on talo, jonka uskon
Todd on tehnyt niin mennään nauramaan
nämä talot ovat toista ajatellut tätä
se on saanut talon ja uunin laatikon
jos pöytälevy oli todella hyvää työtä
tässä ja että olen tehnyt tämän
talo, jossa on maatila katolla ja
sisällä on sänky, joka en ole kunnossa
kaverit vahingossa nukkui se vain
anteeksi ja uuni ja ihmiset ovat
sanoa hei ja siellä on tämä
vihollisen uk: n asunto, jota hän ei ole
on varma, että hän tekee hyvää työtä
meillä on toinen koti Kendallista
joka on todella rakennettu ja siellä on
toinen poika, joka pelottaa minua, menen
aloittaa teidät minun hakku
niin nämä hirviö Spotify ja tämä on
toinen Kendallin kotiin ja
viimeinen minion , jonka olen luonut
toinen chat-uuni ja rintakehä ja
sänky ja palataan takaisin hotelliin ja
Näytän, mitä huone on niin
Ensinnäkin meillä on tämä allas, joka on
todella mukava mukava pieni vetää eräänlainen
minun täytyy saada ovi oikealle
täällä, joka sai minut tekemään lisää
videossa, kun olen osoittanut
kaikki ja tämä on juuri tämä
aulassa luotiin todella mukavia dioja
sieppauksilla ja mez mez lampuilla ja
katso, olen luonut hissejä, joten nyt voin mennä
huoneeseen viinihuone huoneeseen kolme huonetta
huoneen viiden huoneen loppuun yksi odota pidä
ja tässä on sänky, joka on osa hänen
huoneessa on televisio, jossa pitäisi olla uuni
on enemmän viileä siinä, mutta oletan
että hän olisi voinut käyttää sitä, hän sai jonkin verran
lukittu rinnassa ja hänellä on melko vähän
niin niin
ja pöytä ja tuoli niin paljon
kaikki huoneet ovat näin
niin me myymme näiden asuntojen myyntiä
vain mitä tarjota paitsi
koska sinä olet mitä tahansa
tarjoa yksi näistä huoneista ei ole täydellinen
En ole varma, onko tämä huone mahdollista
ollut huoneessa viisi oh ne ovat kaikki laskettu
täydellinen niin mennään ruksata lisää
joten tämä palvelin on ollut todella aktiivinen
viime aikoina meillä on tämä ginormous pickaxe
mene tarkista tämä ulos päästä ulos nopeasti
tilassa täällä päästä sisälle ja minun täytyy
päästä pois kantamanäkymästä niin ylös täällä
vain Uskoisin tarvitse olla vakooja
tilassa, joten tämä on todella hyvin tehty paljon
villaa, jota en ole aivan varma, miten sinä
sain tämän, mutta tämä on erittäin hyvä työ
teki erittäin hyvää työtä
teetä Smith ja joo niin meillä on sellainen
tällaiset ihmiset ovat hyvin
lahjakas ja ihmiset kysyvät, onko minä
tallennettu kyllä ​​olen ja löydämme lisää
stuff Olen tehdyn täällä meillä on tämä
mukava pieni maa meillä on paljon
täällä tapahtuvien juttujen ansiosta saan
pois tästä tilasta sai tilani ja myös W
Stieg Löysin häiriön, joka salli sinut
huijata esineitä Robby, jonka minun piti kääntyä
se pois, mutta ei ennen kuin tein vähän
kloonauksen
mutta minä suljin noin yhdeksän kissaa
syyttää minua En tiennyt oli häiriö um
ja kyllä, näin olen luonut tämän huoneen
täällä joka juuri on ollut tilaa joitakin
minun juttujani ja se on todella kaikki mitä tein
äkillisesti en oikeastaan
tietää, että se oli hyvä, koska se oli
kalliita tehdä, mutta niin
nyt poistettu käytöstä ja lähdetään etsimään lisää
tämä on groovy dudes outo monivärinen
koti, joka ei ole mitään lainkaan sitä
koska hän on saanut uuden kodin nyt
on Gary Whitein koti, joka vielä antoi
ei näytä siltä, ​​että hän on valmis hän on
sai joitakin arkkujen ja uuniin ja sohvalla
sängyssä ja hänellä on myös toinen rintakehä
ilmapallo, jota voit myydä ruokaa varten
oikeassa tai ei elintarvikealalla ja minä myös
vuokrasit tämän talon ihmisille
kolmeksi kuukaudeksi niin pelaaminen
puhaltaa ja on vuokrannut tämän paikan, mutta jotkut
tavaraa näissä arkkeissa, jotka annoin niin
Teen näin näin, joten todella
fancy ja jotkut ovat vain rento ja hei
elokuvan mongolilaiset pakottavat myös hammaslääkärin
on alkanut kartanossa, jota hän ei ole
hän oli vielä valmis tekemään hyvää työtä
että ja tämä jättiläinen on ja
yritämme minua ja Garya oikealle tai
yrittää poistaa kaikki tämä jää, koska
se on hieman ärsyttävää, joten yritä löytää
enemmän juttuja näyttää meille, tiedän sen siellä
Onko tässä maailmassa paljon enemmän
koska niin monet ihmiset ovat pelanneet
tämä on mukava pieni paikka tämä on
kylä, joka puhuu 5004: stä
ja jotkut muut ihmiset ovat olleet
tietojenkäsittely ja kyllä ​​niin tämä on selviytyminen
Tähän mennessä maailma on myös päivittänyt ihoni
Muutin tapaa, jolla veneeni näyttää niin
Saan nopeasti pois haarniskaani
että te ette voi nähdä, mitä minun täytyy tehdä
pois nämä bitit ja katso, minulla on uusia hiuksia
jouset ja keula on paljon parempi kuin se
oli ennen niin kyllä, niin saan haarniskaani
takaisin ja joo niin päivitin ihoni
kiinnitä keula, jonka tunnen olleen a
vähän ruma, tämä on tot-kappale
katsokaa minua nyt ihmettelen, mitä täällä on
viileä niin tämä on tot sävy ei usko
pitäisi olla rikos ja koska olen
tallennus henkilöä seuraa minua ole yhtä
paljon kuin ennen kuin hyvin monet ihmiset
verkossa tänään, mutta niin joo niin tämä on joitakin
Nanna minua - en usko niin
jonkun kylään näyttää tämä on
Julien talo on niin mukava koti ja
sitten on Carolynin koti, ja niin
näyttää siltä, ​​että ihmiset muodostavat oman
kylissä ja siksi keiju hänellä on
pari rinnastaa juuri sitä, mitä ei ole
mitään niitä ja myös siellä on tähän
asia näyttää alussa joidenkin
eräänlainen kartano sellainen asia ja joo
joten tässä on vähän tämä on pelaamista
Boltonin talo uskon antamaan
tuhansia taloja joo niin myös siellä
kendos home Mielestäni tämä on Kendall
kotiin niin kyllä ​​niin on paljon tavaraa
meneillään ja minulla on myös myymäläni
meneillään täällä ja yritetään löytää
lisää myös siellä
tämä markkinapaikka on täällä niin paljon
kaupoissa on vaihtokauppa
tie mielenkiintoinen
Nathan s21: n omistama ruokakauppa
sitten siellä on jazz-myymälä
James ja siellä on myös opetettu kauppa
joka ei ole vielä kovin suuri, mutta olen varma
että hartiat ja minä laajenen sen ja
kyllä ​​niin se on sitten markkinapaikka-alue
siellä on tämä hämmästyttävä koti, joka on sen omistuksessa
Marty ei ei Mart ei tuota enkä
ajattelevat, että on olemassa jokin tapa minulle saada
kyllä, niin se ei ole aivan valmis
ei näytä, mutta hän teki erittäin hyvän
työtä
anna minun leivata jotain leipää, joka on osa
kylän ihmiset tekevät paljon
Totsilla on tämä mahdollista
mikä on melko viileä, ei aivan varma mitä
se on, mutta hän teki hyvää työtä on
jotkut teleportterit täällä, mitä on ollut
tämä on koti, jonka myin, koska
se oli vähän ruma ja myös minulla on
kotona minulla on postilaatikko, jota en tiedä
jos jokin minuutti avautuu, älä anna
minua postilaatikossani
Voi olen jäätynyt i jäädytetty vilkaista minun
luonne En liiku jäädytettyä kyllä
niin palataan sitten postilaatikkoon, niin sinä
veneet En unohda, miten veneet a
postilaatikko, mutta voit vain antaa ihmisille
jutut
ja sitten Gary valkoinen on tervetullut takaisin
koska minulla oli aikakatkaisu, joka oli
ärsyttävä tuntuu aina ajautuvan ulos
video, jota emme ole koskaan hyvässä ajassa
kun pelaan itse, joka on
melko ärsyttävää ja satunnaisia ​​kohteita
rintakehäni tämä rintakehä on niin kaunis
paljon kaikkia taloni voisin mennä
takaisin hotellille paikalleen niin te voi
vuokraa näitä paikkoja ja hotelli on
näyttää hyvältä niin allas ja kaikki
mennään veteen ja kyllä ​​niin
kyllä niin mennään ulos ja katsomaan voit
katso talot tämän paikan huoneissa
ja jos pidät siitä, mitä näette
Tilaa kuten kanavallemme ja
vain kommentoi videoita anna meille mitään
ehdotuksia videoista, koska tänään
ei tietenkään tiennyt, mitä olin
tehdä, koska minulla ei ole kovin monta
ideoita tänään niin yritä ja anna minulle joitakin
seuraavan videoni ideoita ja näen
olet kaverit seuraavassa